Vì vậy, phiền bạn, khi bạn cấu hình BitLocker trên một miền máy chủ Windows trên prem,
Và bạn cấu hình BitLocker để lưu phím phục hồi, cũng trong thư mục hoạt động Azure,
bạn nên có thể đặt thư mục hoạt động Azure hoặc bộ quản lý Endpoints để tìm được chìa khóa phục hồi của bạn.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một tình huống mà một người dùng cố gắng đăng nhập trên thiết bị của mình và đang làm việc từ nhà,
Và bây giờ bạn không ở quanh văn phòng, người dùng gọi cho bạn và nói,
"Vâng, tôi có một vấn đề, tôi không thể nói với bạn, tôi nói thiết bị của tôi,
và bạn không mang thiết bị theo, một cách trung thực, thẳng thắn, nhưng bạn có thiết bị di động của mình."
Bạn vẫn có thể truy cập vào thư mục hoạt động Azure, và đám mây, và từ đó,
Nếu tôi đi xuống đáy bên trái, hãy để tôi đi đến Azure thư mục hoạt động đầu tiên,
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thiết bị, vì vậy một thiết bị khác là cho tôi chỉ cần bấm vào tất cả các thiết bị,
Và sau đó chúng ta có hệ điều hành Windows 11 và một hệ điều hành khác.
Bạn có thể thấy chúng ta có ô xem thử chìa khóa BitLocker, và đây.
Bạn có thể thấy ID của BitLocker, nếu tôi đưa chìa khóa phục hồi, bạn có thể thấy rằng chìa khóa phục hồi BitLocker,
Chúng tôi có thiết bị này, và bạn không thể chỉ lấy chìa khóa phục hồi BitLocker từ trung tâm quản lý thư mục Azure,
Nhưng bạn cũng có thể, nếu chúng tôi đi đến cuối điểm quản lý, và từ đây, tôi đi đến các thiết bị,
và từ các thiết bị, nếu tôi bấm vào hệ thống điều hành Windows của chúng tôi, và ở đây chúng tôi có thiết bị của chúng tôi,
Cửa sổ 11, 0, 4, và tôi nhấn vào nó.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần làm điều này lần đầu tiên, chắc chắn, bạn sẽ mất một thời gian cho nó, đó là okay, nơi chìa khóa nằm ở đâu.
Những gì tôi đã làm, có rất nhiều, rất nhiều, vì vậy tôi biết nó không phải là cách chìa khóa hoặc là chìa khóa phục hồi cho hệ điều hành,
Nó không giống như thư mục hoạt động của Azure, chúng ta có thể làm chương trình, chìa khóa phục hồi, và chúng ta bắt đầu.
Bạn có thể thấy chúng tôi có chìa khóa phục hồi trung tâm cho thiết bị của chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể chỉ cần sao chép rằng,
Và sau đó tôi có thể quyết định đi để ghi chú, và dán nó ở đó.
Vì vậy, đó là cách bạn có được chìa khóa phục hồi từ người quản lý điểm cuối của bạn, và cũng từ Azure thư mục hoạt động cho người dùng của bạn.